문자->숫자로 바꾸어서 암호화 시킨다
ㄴ숫자로 어떻게 바꿀것인가? /ord함수를 이용하여 아스키 코드로 바꾸면됨
ㄴㄴ그럼 어떻게 문자로 바꿀것인가> / chr 함수를 이용하여서 바꾸면됨

암호화 시킬 방법
1.홀수 짝수로 나뉘어서 암호화 시킨다
->홀+짝,짝+짝,홀+홀 이 각각 다름/ 지금 당장은 폐기

2.사용자가 딱히 간섭하는것 없이 암호하 시킨다
ㄴ현재 참고중인건 에너그램
※단 내가 에너그램의 작동원리를 파이썬으로 풀어내야함

3.사용자가 숫자를 입력하면 그숫자로 암호화 시킨다
ㄴ이것도 천차 만별인데,그냥 단순히 그숫자를 더해서 암화화 시킬지,
아니면 2번마냥 논리회로를 이용해서 만들지는 약간 다른것같음

개인적으로는 2번이 당김

1~4까지의 숫자를 생성
a,b,c,d,에 랜덤으로 중복되지 않게 선택함
※a,b,c,d 중 선택되는 순서도 바꾸는게 바람직함

아시발 어케 해야하지

대강 암호화에 대하여 고찰한 논문을 읽어봄
과거의 암호화 체계는 그냥 내가 한것처럼 치환 과 이동 하는 방식 이었지만
현대의 암화화 체계는 평문에 KEY를 적용하여서 하는 것이 일반적이며 그 KEY를 어떻게 만들고 적용하냐 에 따라서
암호화를 하는 방식이 달라지게 되는것이라 말함


ㅅㅂ 그러면 나는 어떻게 해야하려나
지금 당장 율리우스식 암호화 방안은 완성되어 있음
허나 내가 만들고 싶어하는 암호화 방안은 좀더 뭐랄까 KEY시스템을 이용한 암호화, 복호화 방안을 만들고 싶음

오 완성함
3번정도 갈아 엎은 덕분에 거의 완성한것 같음
단, 암호화 알고라즘이..이라고 부를만한건 아니지만 아직 약하긴하고
심지어 띄어쓰기를 인식을 안함
어케하누

암호키로 한글을 집어넣을경우 다른언어로 바뀌어서 암호화가 진행이 됨
이건 아마 파이썬에서만 가능한 경우인것 같은데 우짬

영어 한정으로 할수있는 방법을 알아넴
ㅈㄴ 노가다지만 할수있음
1.단어를 받는다
2.그 단어를 하나하나 쪼갠다
3.그걸 모든 영어단어랑 비교한다(말이되냐->네)
※단 영어단어는 대문자 소문자 하나하나 구분해야함
∴총 52번의 노가다를 뛰어아햔다
이제 문제
이걸 하나하나 어케 분류해서 암호화 해야할까요?
1.숫자에 대응한다
->사실 i,j는 같은걸로 취급하는 방식이 현제 만연함
그럼 i,j를 같은걸로하고
o,e를 같은걸로하면 어떨까?
=>당연히 해독과정이 ㅈㄴ 귀찮겠지
+띄어쓰기를 어떻게 할지도 변수임

지금 내가 적은 코드들을 보면 List에서 뽑아오는 형식이긴한데 
중요한건 그렇게 되면 중복되어서 나오게됨
List=[1,2,3,4,5] 라고 하면
L=[1,2],[2,3],[3,4],[4,5] 이렇게 나오게 되는데
과거의 나는 왜 주석을 안달아 놨냐;;
->수정완료

단 하나의 단어만 따오게 수정완료
지금 해야할것?
1.모든 영어 단어를 적용 시키기
2.대문자 소문자 적용하기
->대문자 소문자를 구분하는데
일단 다 upper 를 이용하여서 모두 대문자로 치환하고 숫자로 바꾸는 방법,또는 공부를 더해서
좀더 개오지게 하는법을 공부할생각
upper를 쓰는 구문에 뒤에 숫자를 추가하면 되지 않을까?
a=1,A=10 이런식으로
단 시험부터 끝내쟈;;